Una compañía de seguros ha elaborado una sesión de lluvia de ideas, en las que se han planteado ciertas observaciones que se desea analizar prontamente. 
A fin de ordenar las ideas, se ha solicitado:

1.- Formalizar la frase.
2.- ¿Es posible representar el resultado anterior como un algoritmo en pseudocódigo? 
De ser posible, transfórmelo a PSeInt atomizando las frases y asignando un valor de verdad; en caso contrario, justifique por qué no se puede hacer.

La frase en cuestión es:
“Si un trabajador no cuida los procedimientos de seguridad, ocurrirá un accidente. 
Si el trabajador no lee el manual de seguridad interno sucedería lo mismo. 
El trabajador no ha sufrido incidentes. De ahí concluimos que ha seguido todos los procedimientos de seguridad, y ha leído el manual de seguridad interno”.

--

Desarrollo:

Sí es posible, primero se definen las variables:

P: El trabajador cuida los procedimientos de seguridad
Q: El trabajador lee el manual de seguridad interno
R: Ocurre un accidente

Expresiones lógicas:

Si ~P o ~Q entonces R
Si ~Q entonces R
Si ~C Entonces A y B

*Donde ~ representa la negación.